# Лабораторные работы по курсу "Методы обработки экспериментальных данных"

Этот репозиторий содержит лабораторные работы по курсу "Методы обработки экспериментальных данных", выполненные на языке Python. В рамках курса рассматриваются различные методы анализа, обработки и генерации экспериментальных данных.

## Содержание репозитория

Каждая лабораторная работа находится в отдельной папке, которая содержит:

- **Описание задания**: Подробное описание лабораторной работы и ее целей.
- **Исходный код**: Python-скрипты, реализующие решение задачи.
- **Данные**: Входные данные, используемые в лабораторных работах (если применимо).
- **Отчеты**: Отчеты о выполнении работы, включая графики, таблицы и выводы.

## Требования

Для выполнения лабораторных работ требуется установленный Python версии 3.7 или выше, а также следующие библиотеки:

- **NumPy**: для работы с массивами и векторизированных вычислений.
- **Pandas**: для обработки и анализа данных.
- **Matplotlib** и **Seaborn**: для построения графиков и визуализации данных.
- **SciPy**: для выполнения научных и статистических вычислений.
- **Jupyter Notebook** (опционально): для интерактивной работы и выполнения кода в блокноте.

Вы можете установить все необходимые библиотеки с помощью команды:

```bash
pip install numpy pandas matplotlib seaborn scipy jupyter
```

## Использование

1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/SPbPU-Labs/MOED.git
```

2. Навигация в папку с лабораторной работой

```bash
cd MOED/Lab1
```

3. Запуск программы

```bash
python main.py
```
